Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тачибана-сан пұт па?
Кейде теледидарда...
Үлгі
Күні кешеге дейін мен шетелде түсірілім жүргіздім.
Ах... кешіріңіз.
Міне, мұндай атақты адамдар бұл мектепке жиі келеді...
Ах...
Бұл жақсы мектеп.
- (Микари: сыбырлап) Тозған, бірақ - (Басшы) А?
Мен ағаларымды және мангаларды жек көремін!
(Микаридің айқайы)
Мен де өзімді жек көретін ағаны таптым.
♪～
～♪
Ми... Микалын!
Бұл ақылсыз, бұл жынды, бұл Тачибана Микари!
-(Ер оқушы) Қауіпті... -(Оқушы қыз) Ұзын аяқ~
Кішкентай бет!
Сену қиын жүз адам
Ми... Микалын Са... Бір нәрсеге қол қою дұрыс емес пе?
Әй, ақымақ! Тіпті түрлі-түсті қағаз!
Аа, жарайды, көбірек әкел.
Шынайы ма? Мен де! мен де!
Ол жақсы жігіт.
Сіз бәріне жақсы көрінесіз, солай ма?
Модель Кеймен кездесіп жүр деген қауесет бар емес пе?
Ең нашар~
Міне, сол бет-әлпетпен және стильмен.
Адам Сіз қалағаныңызша таңдай аласыз~
Эй, мұнда манга клубы бар ма?
Манкен? Бұл болды ма?
Не? Сізге манга ұнайды ма?
- (Ер оқушы) Мен де! -(Микари) Хмм... манга ұнамайды.
Ах... у...
Бұл форс-мажор болды...
Сіз тым көп уайымдайсыз...
Иә, бұл жерде ештеңе болмаған сияқты.
Өзін ұстау керек...
Лилита, сен әлі осындасың ба?
- (Окумура) Ах! -Аа, Сенпай...
А, м...
Ыңғайсыз... Маған бірдеңе туралы айту керек.
Менің жүрегім әлі соғып тұр...
Мен кеше дәрі қабылдадым.
Аа, дұрыс... Түсініп тұрмын, бүгін таңертең шулы болды.
Аа, менің сыныбыма бір бала кірді.
Кейбір танымал үлгілер...
Үлгі… Үлгі…
Иә, үлгі...
Бірақ... өте сүйкімді болды!
Эй, сен таңқаларлықсың.
Сол бет-әлпет пен стиль...
Менің ойымша, бұл Лилиэльдің ең жақын досы шайтанға өте ыңғайлы!
Түсіндім, сонда...
Егер оны осындай қызбен біріктіру мүмкін болса, бұл ең жақсы ROM болар еді
Тағы, тағы!
Мен мұны таптым
А, клубтың камерасы ма?
Енді ойлап қарасам, аға оны пайдаланды.
Керемет камераға ұқсайды!
О, қозғал
Фотосуреттер қалды.
Мектеп мерекесі кезінде болды ма? Хаха
Сіз осылай суретке түстіңіз бе?
Ах!
Мен... Кешіріңіз!
Ә? Не айтпақшысың?
Мен өзімшілмін.
Тыңдап тұрмын...
Сіз не істегіңіз келеді?
Мен сенімен бәрін істеймін!
Енді аниме көргің келе ме? Бұл ойын ма?
Үйірме жұмыстарын да қызықты өткізейік!
Шуш шуш...
- (Окумура) Жоқ... - Әй!
Суретке түсейік
Бұл менің косплей фотосуретін алғаш рет сынап көруім.
Менің ойымша, бұл... қызық болды.
Косплейіңіз сүйкімді...
А, жарайсың... А?
(Лилитаның айқайы)
және келісім-шарт аяқталады
Мен өте қуаныштымын!
Жылау жеткілікті ме?
Себебі мен үлкендерге олармен бірге шығу мүмкін емес екенін айттым.
Негізі бұл маған ұнамауы мүмкін...
Не, маған ештеңе ұнамайды...
Сондықтан менің ағам суретке түсуімді өтінді...
Иә?
Мен бірден киімімді ауыстырамын!
- (Окумура) Күте тұрыңыз! -Аа...
Бүгін мен багажды тексеруден өтуім керек еді, сондықтан мен костюмімді қалдырдым.
Гүлп...
Бұл ұят болды.
Жарайды, мен түсірілімді басқа уақытта жасаймын...
Бірақ!
Сенпай, келші!
Иә!
(Есіктің ашылу дыбысы)
Бұл бос сынып.
Иә, мұнда ешкім келмейді.
Мұнда камераны сынап көрейік
Сынақ болса да, мен формамды киюім керек пе?
Иә, 50 мм бір фокусты линза дұрыс.
Әзірге Р режимінде суретке түсірейік.
Сіз не үшін қобалжисыз?
Суретке түсіретін адам Лилиэль емес, Лилита.
(Ысырма дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен бәрібір суретке түсіріп көрдім...
Қалай... қалай?
Ештеңе~!
-Дасса... -(Окумура) Әй!
Кешіріңіз, бұл фото емес.
I Бұл камера сынағы болса да
Өзіңіз түсірген суреттер өте керемет...
(Лилитаның айқайы)
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Себебі мен Лилиэль емеспін
Мен Лилиел болғым келеді
Кешіріңіз... Сенпай, 2D де жақсырақ болар еді.
Хм... Ал, мангада да формалар пайда болады.
Міне...
Әй, сен күткендей, Сенпай!
Ә? Не айтпақшысың?
Бұл көзді ашады!
Оны біркелкі косплей деп ойлаңыз!
Иә?
Жанып жатыр!
-Юбка манга ұзындығы! -(Окумура) А...
Әзірге көзілдірік тақпаңыз!
Мен де макияж жасаймын!
Ах...
Қалай... өзіңізді қалай сезінесіз?
Ол мультфильмге ұқсап кетті ме?
Мен антидотты қолға түсірдім.
Ах...
Бұл... бұл Лилита емес, Лилиэль!
Бұл 3D қыз Бұл 3D қыз
Бұл 3D қыз Бұл 3D қыз...
Жақсырақ суретке түсіру үшін сиқыр бар ма?
Ах...
Бұл жай ғана портрет, ал поза мангаға көбірек ұқсайды...
Сәлем! Жоқ, іш киім - бұл костюм...
Менің ойымша, сізге бәрібір, бірақ...
Хмм... әлі де жеткіліксіз
Мен жақсы көретін эротикалық манга одан да эротикалық болуы керек.
Мен мангаға көбірек айналуым керек!
Ах! Ах...
Ах!
Көзілдірік Көзілдірік…
Көзілдірік Көзілдірік... (Ысырма дыбысы)
(Ысырма дыбысы)
Көңілсіз көзілдірік!
Мен ештеңе айтпаймын, бірақ оны мангадан көрдім!
Келесі…
Айта!
Нағыз Дожи
Ах...
А, бұл қауіпті!
(Құлау дыбысы)
Ах...
Уау! Па... Ах!
Кешіріңіз... Кешіріңіз! Әдейі емес...
-Міне, сенпай! - (Окумура) А?
Бұл мен оқып жатқан баланың мангасының қызметтік кадры!
Мен мангадағы эротиканы ойнауға соншалықты қызық боламын деп ешқашан ойламаппын...
Бұл Лилиса...
Бұл... Косплей...
Сенпай~!
Олай болса фотоларды тексерейік.
Ах...
Бұл Лилита күткендей өте эротикалық болуы керек еді.
Ух... аа... а...
Ко... Косплей емес екенін ұмытып кетіппін!
Жоқ~!
Не… не болды?
Бұл шалбар костюм емес, сондықтан оларға қарамаңыз!
Үлкендердің жынысы!
және келісім-шарт аяқталады
Камера сынағы жақсы.
үшінн жойыңыз!
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
(камера жұмысының дыбысы)
Лилиса Амано 1-сынып, 1-сынып
Сыныпқа дереу келіңіз!
Сіз... дұрыс па?
Ах! Мен қосымша сабақты ұмытып қалдым!
Бұл ақылсыз!
Бірден сіздің бағаларыңыз жақсы емес...
Хмм...
Кешіріңіз, Лилиза
Оны қызықты клубтық іс-әрекетке айналдырайық!
Бұл көңілді клуб әрекетінің жазбасы.
Микалын клуб ғимаратына келе ме?
Үйірмеге қосылғыңыз келе ме? қайда?
Фото дұрыс па?
Кешіріңіз, фотосуреттерге рұқсат етілмейді.
Ах... рұқсатсыз суретке түспе.
Уау... Мен каллиграфия үйірмесіне қатысамын!
Кешіріңіз, жіберіңізші, а... итермеңіз.
Маған өтуге рұқсат етіңіз.
Жолды босат... Уау!
(Мизуон)
Кешіріңіз! Сенімен бәрі жақсы ма?
- (Микари) Әй! -(Каллиграфия клубының мүшесі) Ой, кешіріңіз!
Күте тұрыңыз, Михалин!
(Аниме музыкасы)
Ха, жалғыз қалғанда қызық емес.
Осы уақытқа дейін өте қызықты болғанымен...
Микалин!
Иә?Не?
Ха ха ха... аа
Манга…
- (Окумура) А... - (Микари) А, Сенпай?
Е...
Иә, Микари?
Se...
- (Окумура) Уау - (Микари) Сенпай!
Ақырында...
Аға Окумура
Иә?
Сенпайдың сүйікті қызы бар ма?
- (Окумура) Әрине! -(Микари) А...
Бұл Лилиэль болуы керек!
Ол қыз мені ешқашан сатпайды!
А...
Идиот! Отаку!
Мен ағаларымды және мангаларды жек көремін!
(Микаридің айқайы)
- (Микари) Біз тағы кездестік - (Окумура) А?
Михалин! Бұл жерде болуы керек
Ах...
Микалин?
Микалин! Мен бұл жерде ешкім жоқ екеніне сенімдімін ...
- (Окумура) Ах! -(Микари) Мысық
Дәл қазір ешқандай дауыс естіген жоқсыз ба?
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Мүмкін ол сыртта шығар?
Мүмкін сыртта шығар?
Мен орта мектепте оқып жүргенімде жаңа мектепке ауысқаннан бері.
Мен орта мектепте оқып жүргенде мектептерді ауыстырғаннан бері.
Хмм...
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде мектептерді ауыстырғаннан бері.
Ол осында келуі керек еді.
Ах!
- (Мектеп оқушысы) Микалин! -(Ер студент) Үйіне кетті ме екен...
Ха, мен таң қалдым.
Танымал модель Микари болды ма?
Жоқ, бұл танымал.
Көмегіңе рахмет, Сенпай.
Бірақ сіз нені айтасыз? Ол кенет мені құшақтап алды...
Кешіріңіз.
Енді үлкендер таң қалар ма деп едім.
Не!
(Микаридің түшкіруі)
Әй... Айтпақшы, неге сіңіп қалдың?
Аз ғана.
Формамды кепкенше осында іліп қоюға болады ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ааа... Тіпті көкірекше дымқыл.
Мен ағамды кездестіретін шығармын деп ойлап, сүйкімді киініп келдім.
Жоқ... не дедіңіз?
Мен оны көруім керек пе?
Әй... қалжыңдама, тезірек киіміңді ауыстыр!
Ммм~
Мен киімімді ауыстырдым, сіз маған қарсы тұра аласыз.
Иә!
Кешіріңіз, әлі жоқ.
Ка... менімен қалжыңдап тұрсың ба?
Микари, менің ауыстыратын киімім де жоқ.
Мен кеше кеш жұмыс істедім, сондықтан сені құрғағанша ұйықтауға рұқсат еттім.
Жарайды... жақсы, бірақ бірдеңе киіп алшы.
Ум... уф уф
Сіз де үлкендеріңізбен ұйықтайсыз ба?
Эй... Ол үшін уайымдама! Не айтқың келеді?
Өйткені бұрын адамдар мені қыз ретінде мүлдем көрмейтін.
Сенпай, сені мазақтау қызық.
Микари одан да сүйкімді болды ма?
Оның үстіне... Микари әрқашан сүйкімді болды, солай емес пе?
IBN 5100 — ол
А... шынымен бе?
Иә? О
үшін солай айтты, сондықтан ол рас болуы керек.
Жоқ! Микари өзгерді!
Иә?
Мен сүйкімді әрі сәнді болдым.
Ол танымал модель...
Микари Мен енді бала емеспін.
Ах...
Екі қолмен шашпен ойнау әдеті
Өзгеріс жоқ.
Өйткені, бұл Микари, мен кішкентай кезімде бірге ойнайтын қыз.
- (Микари) Міне! -(Окумура) Уау!
Уау! Апыр-ай! Мен оны көремін!
Эй, эй... ой
...Tuttotototo~!
...Тоттоттото~!
Иә?
(Құлау дыбысы)
Қақпақ
Ах...
- (Окумура) Кешіріңіз! -(Микари) Күте тұрыңыз!
Барма, Сенпай...
Сіз осыншама жақындау үшін қиындық көрдіңіз.
Кеш болды. Сенпай әлі осында ма?
Өйткені мен кедейлікте туып-өстім—
Оны сол күйінде қалдырыңыз.
Сіз қалай ойлайсыз? аға
Егер сіз осы уақытқа дейін жеткен болсаңыз, сіз оған көбірек ұнайтын боласыз...
Иә! Жарайды... күте тұр, Сенпай, болды!
Мен әлі де психикалық дайынмын...
Мен суық тиіп қаламын.
Доужинши - үлкен мәселе...
Кешіріңіз, Лилиэль
Иә
Жоқ, бұл жігіт.
- (Микари) Эй, Сенпай - (Окумура) А?
Қазір сіздің сүйікті қызыңыз бар ма?
Сүйікті бала?
Сенпай?
Ах...
- (Окумура) Ах - (Микари) А?
Әрине бұл Лилиэль, мен сені ешқашан алдамас едім!
Бір сәт көз алдымда Лилитаның жүзі көрінді.
Мен Лилиэльдің косплейін көргенде қате түсіндім.
Қорытынды: ешқандай ауытқу жоқ!
- (Микари) Блять отаку... - (Окумура) А?
Менің ағам мүлде өзгерген жоқ.
Мен бақыттымын, бірақ оны жек көремін
Жоқ…
Неге жылау керек? Микари…
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Неге мен сені сүйемін деп шын айта алмаймын?
Мен оны жек көрсем, оңайырақ болар еді.
Мені үлгі етіп көрсетуге тырысқан ағаларымның уақытын босқа кетіру болды.
Шоу-бизнес қызықты емес пе?
Сізде жақсы стиль бар. Модель ше?
Бұл міндетті түрде сүйкімді болады
Сіз сүйкімді және танымал болған кезде...
(Ысырма дыбысы)
Бәлкім саған ағаң ғашық болар!
Жарайды, сүйкімді!
Физика шекараларын да бағындыратын күш—
- Микари-чан - (Микари) Иә?
Сізге мектепте үлкен сынып ұнайды ма?
Не? Ал...
Бірақ бұл жауапсыз махаббат деп естідім.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Сіз жай ғана студентсіз, солай ма?
«Тек» немесе дәлірек айтсақ, бұл ақсақ және тентек.
Ол неге олай...
Егер сіз танымал болсаңыз, сізге актерлер мен кумирлер жақындайды.
Мұны ұмытпаңыз.
Өз ағаңызды ұмытыңыз...?
Эй, бұлдыр~
Жоқ... тоқтатыңыз.
Ахаха можара!
(Микаридің ұнатпайтын дауысы)
Өте жұмсақ және қызықты~
- (Окумура) Тоқта! -(Жігіттер) А?
Эшфорд қараңыз!
Лилиелге тиіспе!
Гах! Бұл қорқынышты ауыл!
Бұл жиіркенішті, қаш! Ол жіберіп жатыр~!
Уау!
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Лилиэль... бұл манга.
Ендеше бірге ойнайық
Неліктен? Немесе кім?
Жарайды, араластырыңыз.
Мен осындамын ғой?
Эшфорд қараңыз!
Мен бұл манганы білемін
Ах...
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Мына... мына жақтағы бала ма?
Өте сүйкімді
Иә?
- (Ұлдар) Уау... - (Окумура) Қаш, Лилиэль!
Иә, Эшфорд мырза!
Уау! Қорқынышты ауыл!
Микари сырт келбетіне қарап барлығына ұнай бастады.
Үлкендер ешқашан өзгермейді
Дәл саған ғашық болған кездегідей
Егер сен тым болмаса өзгерсең, мен сені ұмытар едім.
Микари-чан...
Жоқ…
No
Мен сені осы жерде сатсам, мен үлкен ағама ұнамайтын 3D қызға айналамын.
ше? 3D?
Мен сенің ағаңның сатқындыққа ұшырап, талай рет зардап шеккеніне сенімдімін...
Сондықтан мен тек Лилиельді көре аламын
Ондайда мен ағамды ешқашан сатпаймын!
Үлкендер періштелерге ғана сене алса
Мен өзімді періште етіп көрсетемін
Бір күні ағам маған бұрылады.
Мені сүйемін деген күнге дейін...
Мәңгі... мәңгі...
Мен оны фортепиано сабағында үйрендім.
Айтайын дегенім, біраз уақыттан кейін бірінші рет кездессек, ақылсыз болады... Маған ұнайды
Жарайды, менің ағамның өзгермегені бір жеңілдік шығар.
Ол әлі де менің сүйікті ағам, оны ешкім алып кетпейді.
Бірақ мен әлгі қатал отакуды қалай жасауға болады...
Иә?
Әй, Сенпай
Сіз оны осы жерден көре аласыз, сәттілік...
Әйел~?
Кешіріңіз! кешіріңіз!
Жоқ, керісінше, бұл уақыт жақсы...
Бұл туралы алаңдамаңыз
Иә? Не болды?
Жоқ... бәрібір.
Олай болса бірден атуды бастайық!
Уф... уау!
Киіміңізді кенеттен шешпеңіз! Яғни, костюм жоқ...
Бұл косплей болғаны есімде.
Бұл оқулыққа ұқсайды!
Менің макияжым мінсіз емес.
Бұл сынақ болғандықтан
Мінсіз болмаса да...
- (Микари) Сенпай? -(Окумура) Е...
Ах...
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Se...
Ағаның өтірікшісі! Лилиэль маған оны алдамау керектігін айтты!
Не? Қыздың бетін осылай қып-қызыл қыл!
Жоқ, бұл...
Сенпай, сен қызды танисың ба?
Сен аузыңды жап!
Сіз Тачибана-санмен бір сыныптасыз, солай ма?
Ах... Хмм!
Менімен косплей ойнағың келе ме?
Иә?
Хааа~
J…
Лилиел?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory